La madre de Lyra Rorin.
ULRIC Alfa de Blood Moon Tío de Rorin
Rorin, no te crié en todos estos años.
para poder deshonrar a Blood Moon en una taberna.
Sólo soy camarero.
Una desgracia tan grande debería estar por encima de
mi rango,
¿no debería ser así?
DORAN Heredero de Blood Moon Primo de Rorin
Llevas el nombre de Blood Moon.
Respirar ya es una vergüenza.
Doran,
No le hables así a tu prima.
Ya no le queda ningún lobo.
Algunas verdades duelen demasiado
cuando se habla en voz alta.
Vieron al hijo de Aleric
colgando sobre un barril como un perro borracho.
Entonces deberían sentirse aliviados,
No competiré con ellos por la princesa.
Por supuesto que no lo harás.
No puedes competir por nada.
¡Ya he soportado suficientes burlas por tu culpa!
¡Doran!
Muéstrale a tu prima qué tipo de hombre lobo
Merece ser el futuro rey alfa.
Dale una lección a tu prima.
No me pegues,
Me equivoqué.
primo,
¿Por qué golpeaste la pared?
Rorin, ¡cuidado!
nunca
Toca este colmillo.
Alfa, por favor perdona a Rorin.
No tiene lobo.
¡Doran le hará daño!
Siempre lo proteges así.
¿He sido cruel con él?
Perdóname y obedeceré.
Después de la prueba lunar,
Me convertiré en el futuro Rey Alfa.
Para entonces,
Ni siquiera serás digno de arrodillarte ante mí.
¿Duele?
No.
Tenías la misma cara cuando mentías cuando eras
niño.
Lo siento mucho, Rorin.
Si tu padre todavía estuviera aquí,
No nos tratarían así.